大変!ご多忙お兄さん
地球あちこちグルグル
顔面セーフにご用心☆
青春・花吹雪
メソメソで (みゃ～) グズグズで (うー!)
お涙ちょーだい!トレンディ～ (とぅとぅるとぅる)
まるさんかくしかくでまた明日
それゆけ全力バタンキュー! (きゅー!)
今夜もねんねんころりーん (ぐんない)
合図で騒然アテンション (シェー!)
なんとも王道あっぱれ (アッパレ)
どんな夜もまた日は昇る
さあ行くぞ、いまだ、とびこめ!!!
たちまちノンレムドリーミン (ぐー)
迷子のにゃんにゃんごろりーん (にゃあ)
総じて完璧ソサエティー (そさえてぃ??)
タイトルは、おそまつさん!
万年お気楽お兄さん
時の流れにどんぶらこ
天然ビームにご執心▽
情熱・乱高下
ああ言えば (はぁ～?) こう言って (えぇー!)
なんだのかんだのクラッカー (ほほよほよ)
いざナイフとフォークでいただきまーす
どうした!?混沌てやんでい! (よぉ～)
正体なんなんじゃらっほーい (ほーい)
リアルにモーレツどどんぱ (っぱー!)
タイトな団欒ばっちグー (ばっちぐぅ)
こんな時は踊るが勝ちよ
よし行くぞ、そこだ、ふみきれ!!!
わんぱく豪腕エモーション! (いぇー!)
とはいえのんべんだらりーん (ダヨ～ン)
忘却、ぜんぜんわかんない…。 (わっかんね)
明日もぴーかん、ワンダホー!
あんな夢やそんな願いは
まあいつかの未来で叶うでしょ
とりあえず寝て待つのがよろし?
ほれ行くぞ、ままよ、とびだせ!!!
それゆけ全力バタンキュー! (きゅー!)
お疲れチャンチャンバラリーン (ダジョー)
ガチこれ問題はナッシング? (はいっ!)
ではまたドヤ顔ばっははーい (どや)
こんな感じ今も昔も
でも一応、ごめん、あそばせ。
それでも全力バタンキュー! (きゅー!)
今夜もねんねんころりーん (ぐんない)
斯くしてドンデンバラエティー (ばらえてぃー!)
満足だ、おそまつさん!